Je vais faire venir la voiture.
(Épisode 18)
Seo Rin.
Attends, toi...
Mais qu'est-ce qu'elle porte, au juste ?
Voici Rin !
Attendez une seconde.
N'est-ce pas Seo Rin ?
Alors qui est-elle ?
Qui est-elle,
et pourquoi ressemble-t-elle autant à Seo Rin ?
Quel bébé dois-je prendre ?
C'est impossible !
Le jumeau était vivant tout ce temps ?
Non, ce doit être un simple sosie.
Oui, c'est ça. Un simple sosie.
Il existe tellement de sosies
dans le monde.
On m'a dit qu'elle était définitivement morte.
Si elle est...
La fille de Jung Suk Hee...
Le magasin d'accompagnements ?
Non, je dois en être sûr.
Je dois le découvrir.
Non...
Non ! Attendez...
Taxi!
— PDG Chae.
— Déverrouillez la porte. Vite !
Suivez ce vélo, maintenant !
— Que se passe-t-il ?
— J'ai dit suivez-le ! Vite !
S'il vous plaît, laissez-moi me tromper.
Ne faites pas d'elle la fille de Suk Hee.
Je vous en prie.
(Les accompagnements de Suk Hee)
C'est impossible.
La jumelle était vivante. Elle est vivante !
Comment est-ce possible ?
Que vais-je faire ?
Que suis-je censé faire maintenant ?
J'ai eu la chance de rencontrer
le seul et unique chef Kang Jun Ho.
J'ai vraiment décroché le gros lot aujourd'hui !
(Les accompagnements de Suk Hee)
Maman!
Vous venez d'entendre ça ?
Elle l'appelait « Maman ».
Elle a appelé Jung Suk Hee « Maman ! »
Mais...
Elle est bel et bien morte.
Que s'est-il passé ?
J'ai enfin vu le chef Kang Jun Ho !
Quoi?
Où sont passés tous les gens ?
Pourquoi le magasin est-il vide ?
Accueillir.
Revenez nous voir. Merci.
(Les accompagnements de Suk Hee)
Oh là là...
Que voulez-vous dire par « que s'est-il passé ? »
Cette jeune fille est là,
bien vivante.
Je vous le dis,
l'enfant de Jung Suk Hee est vivant.
Vous m'avez dit que cet enfant était mort !
Comment se fait-il que la jumelle de Jung Suk Hee soit encore en vie ?
Répondez-moi. Je vous demande ce qui s'est passé.
Lee Kang Hyuk !
Comment avez-vous réagi en
faisant ce que je vous avais demandé ?
Dis quelque chose ! J'ai dit, dis quelque chose !
Dis-moi ce que tu vas faire maintenant !
Bo Ra est devenue tellement populaire, n'est-ce pas ?
Oh là là, notre Bo Ra est devenue une petite dame.
Bo Ra n'est pas une jeune femme. C'est une enfant.
Maman, tu n'as pas changé d'un iota.
Bo Ra, tu te souviens de ton oncle, n'est-ce pas ?
— On a déjà discuté en vidéo.
— Oui, je me souviens.
— Elle adore ses chansons. N'est-ce pas, ma chérie ?
— Oui.
Et vous ? Vous êtes venues seules ?
Votre mari n'est pas avec vous ?
Cette gelée est délicieuse.
Tiens, Bo Ra. Prends-en.
Merci.
Bo Ra, va manger de la gelée avec grand-mère
dans la chambre, d'accord ?
- Allons-y, grand-mère.
- D'accord.
- Quelle jolie fille.
- Allons-y.
Toi aussi, grand-mère.
Tu es une si gentille fille, Bo Ra.
Tu es si jolie, Bo Ra.
Toi aussi, tu es gentille, grand-mère.
Toi aussi, tu es jolie.
Tae Sook, ton mari ne t'a pas mise à la porte , n'est-ce pas ?
Hé ! Ne dis pas des choses comme ça.
Ça porte malheur.
Oh là là ! Papa, tu as dit que j'étais chanteuse maintenant.
Tu vas encore me frapper ?
— Espèce de petit morveux…
— Pourquoi il n’y a personne dans le magasin ?
Tae Sook !
— Jang Mi.
— Hé ! Quand es-tu arrivé ?
Tu es trop jolie pour dépérir
dans un endroit pareil.
Papa, il faut la marier.
Bon sang, pourquoi déjà parler de mariage ?
Ce n'est pas comme si je pouvais y arriver seule.
Il est grand temps que notre Jang Mi se marie.
Alors, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Êtes-vous venue avec votre mari ?
Non, je suis juste passé avec Bo Ra.
Je voulais montrer à Bo Ra
qu'elle a de la famille ici.
Bo Ra est là aussi ? Où est-elle ?
Oh là là !
Voilà mon Bo Ra !
Tu es encore plus jolie en personne
que sur nos appels vidéo.
- Tante.
- Oh là là.
Tu es trop faible.
Tae Sook a volé l'argent de tes frais de scolarité
pour se marier.
et tu es si heureux de la voir.
Hé, tu ne m'en veux plus
de t'avoir volé ton argent, si ?
Pas quand cela m'a donné
une nièce aussi adorable.
Avez-vous découvert quelque chose ?
Je vous demande ce qui s'est passé !
On dirait que...
Jung Suk Hee a caché
l'un des jumeaux à la villa.
Que voulez-vous dire par « ça ressemble à » ?
Et vous ne le découvrez que maintenant ?
Comment cela peut-il avoir le moindre sens ?
Mon bébé.
En direct.
Nous...
Il faut survivre et se revoir.
Vous êtes là, patron.
Vous êtes donc en train de dire que Jung Suk Hee
a caché un jumeau à la villa ?
tenait l'autre devant toi,
Et elle a juste fait semblant
de sauter dans la rivière ? C'est tout ?
Elle m'a trompé.
Ouvrez !
Zut !
— Zut !
— Qu'est-ce que tu fais ? Va la chercher !
Mon bébé.
Maman est vraiment désolée.
Pourquoi ne pas tout simplement abandonner, Jung Suk Hee ?
Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Jung Suk Hee, que nous pensions morte,
est vivante.
Sa jumelle, sosie de Seo Rin,
Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Hwa Young, je suis désolée.
Je suis vraiment désolée, Hwa Young.
Fermez-la.
Vous croyez vraiment que des excuses
vont arranger tout ça ?
Voici.
Vous savez, je ne supporte ça que
parce que je suis de bonne humeur aujourd'hui.
Supporter quoi ?
Tu commandes sans arrêt d'ici
et tu me fais courir partout.
Devrais-je tout simplement arrêter de commander chez vous ?
Tu crois que je ne vois pas ce que tu fais ?
Tu commandes ça exprès
pour me voir.
Ce n'est pas vrai.
Au fait, tu n'as pas encore dîné,
n'est-ce pas, Jang Mi ?
Tout le monde est rentré chez soi,
alors mangeons ensemble.
Si vous me posez la question,
vous pensez vraiment que je vais dire non ?
C'est donc pour cela que vous en avez commandé deux ?
Oui. Un pour moi et un pour toi.
— Oh là là, ne vous donnez plus autant de mal.
— D'accord.
Alors, qu'est-ce qui vous met de si bonne humeur ?
Ma sœur Tae Sook et ma nièce
sont arrivées du Vietnam aujourd'hui.
Et j'ai eu la chance de voir le chef Kang Jun Ho aujourd'hui,
dont je suis un grand fan.
Chef Kang Jun Ho ?
Oui.
Même sa façon de marcher était tellement cool.
Il était comme un mannequin.
Attendez, vous voulez dire le chef Kang Jun Ho
du restaurant Chang...
Est-ce le garçon pour lequel tu as le béguin ?
Oui.
Alors ne pense même pas à me draguer.
Parce que je ne suis
absolument pas intéressé par toi.
De toutes les personnes possibles, il fallait que ce soit elle qui traîne
dans cet hôtel.
Si le père ou Seo Rin la voyaient...
Ce serait un cauchemar.
Ce n'est qu'une question de temps avant qu'ils apprennent
que j'ai volé un bébé il y a 30 ans.
Calme-toi. Je m'en occupe.
Les affaires non résolues d'il y a 30 ans.
— Je m'en occuperai définitivement.
— Et comment comptes-tu t'y prendre ?
Vous avez échoué il y a 30 ans.
Pourquoi penses-tu pouvoir y faire face maintenant ?
Je ne vais absolument pas échouer cette fois-ci.
Madame Yeom,
vous n'avez rien à préparer.
Mais tout de même, Monsieur le Président,
je devrais au moins préparer nos draps.
La literie à partager.
Je sais ce que vous pensez,
mais je ne peux pas dormir avec quelqu'un à côté de moi.
Quoi ?
Tu veux dire qu'on dormira dans des chambres séparées ?
Non, nous allons ajouter un lit dans la chambre,
alors ne vous inquiétez pas.
Vous et Hong Ju n'avez qu'à
apporter vos vêtements.
Ne t'inquiète de rien.
D'accord.
Mais...
si le PDG Chae découvre que je vais emménager ici,
Elle voudra me tuer.
— Je ne pense pas m'en sortir vivant.
— Ne t'inquiète pas.
Tu emménages avec moi,
pas avec ma belle-fille.
De quoi as-tu si peur ?
Je suis là pour toi, alors ne t'inquiète pas.
Merci, Monsieur le Président.
Repenser à toutes ces années
passées ici avec toi, à pleurer.
Et tout ce que j'ai à emporter avec moi...
Il s'agit simplement de ce sac unique.
Eh bien, Yeom San Wol,
tu as assez souffert.
Hé, attendez.
Qu'est-ce que tu fais avec ça ?
Maman.
Nous sommes différents du PDG flamboyant Chae
et du directeur arrogant Ma.
— Je veux dire, nous devons l'être.
— Quoi ?
Pas celui-ci.
C'est comme ça qu'il faut avoir l'air
simple et économe, vous savez.
« Votre argent, Monsieur le Président, nous n'en avons cure . »
«Nous n'en avons pas du tout envie.»
— C’est l’image qu’on doit donner.
— Mais…
Sais-tu combien j'ai dû le supplier
pour avoir ce seul sac ?
C'est une juste rémunération pour mon travail.
Mon salaire !
Je ne dis pas que nous allons faire ça éternellement.
Ma Seo Rin serait incapable de diriger une entreprise
même si sa vie en dépendait.
Si je n'étais pas là pour réparer ses bêtises,
Elle n'a même pas pu trouver
les documents d'approbation.
Comment peut-il confier le groupe
à une fille comme ça ?
Comment a-t-il pu lui laisser en hériter ?
Hong Ju, vous ne connaissez vraiment pas
du tout le président Ma.
— Ce vieux est obsédé par les lignées.
— Tu te trompes.
Même si Ma Seo Rin
s'y oppose farouchement,
Nous allons emménager dans cette maison.
Pour un vieil homme qui se noie dans la solitude,
À quoi sert une lignée ?
Tu as vraiment tout compris.
Maman. Notre prochain objectif...
Il s'agit pour vous d'épouser légalement le Président.
D'accord ?
C'est le seul moyen
pour moi d'hériter légitimement de l'entreprise.
Vous avez raison.
C'est le moins que je puisse faire pour vous.
Une fois que vous aurez pris le contrôle de Dream Group,
ce sera comme si vous aviez conquis le monde.
Nous ne sommes plus les domestiques
qui s'occupaient de cette mère et de sa fille.
Vous devez donc faire en sorte que
je puisse l'appeler « Papa ».
J'ai compris?
Exactement. L'humiliation que nous avons subie,
à porter leurs sacs, à être traités avec condescendance.
Nous leur ferons payer.
(Les accompagnements de Suk Hee)
Que vais-je faire avec cette fille ?
(PDG Chae Hwa Young)
(Professeur Kang)
Est-elle occupée ?
Hwa Young doit encore travailler.
Hwa Young, tu es occupée ?
J'ai juste appelé pour entendre ta voix.
Ne travaille pas trop tard.
Repose-toi bien. Bonne nuit.
Tu m'as fait peur !
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Tu te comportes bizarrement.
Qu'y a-t-il de si étrange ?
Honnêtement.
Pourquoi emportes-tu toujours ton téléphone
aux toilettes ?
Tu es collé à ton téléphone ces temps-ci.
Et c'est toi
qui perdais toujours le contrôle.
Dis-moi, qu'est-ce qui te prend ?
De quoi parles-tu?
Il y a plein de trucs sympas sur YouTube,
tu sais.
C'est vrai.
De nos jours, les gens laissent YouTube allumé même quand ils vont dormir.
Ils disent que cela les aide à mieux dormir.
Ah oui, vous savez, ces vidéos sur le sommeil profond,
ou peu importe comment on les appelle.
Bonté.
Sérieusement...
On dirait que tu n'as pas dormi
de la nuit non plus.
Et le président ? Est-il parti ?
Oui. Il n'a pas dit où il allait.
Il a simplement dit qu'il devait s'absenter
pour quelque chose.
Secrétaire Kim, c'est moi.
Où est le président ?
Quoi ? Vous ne pouvez pas me le dire ?
Le président vous a-t-il ordonné
de ne rien me dire ?
Il est allé chez Yeom San Wol,
n'est-ce pas ?
Il ne peut pas me le cacher,
Et vous devriez le savoir mieux que quiconque
, Secrétaire Kim.
Écoutez bien.
Vous feriez mieux de choisir votre camp avec soin.
Il croit donc pouvoir aller ouvertement
chez Yeom San Wol ?
Attendez ici. Je vais me préparer.
(Professeur Kang)
Hwa Young, es-tu toujours occupée ?
Il fait si beau !
Et si on faisait un petit pique-nique pour le déjeuner ?
Je t'attendrai
au café Luota à midi.
(Professeur Kang,
Supprimer le message ?)
(Deux articles sélectionnés)
Je n'ai pas eu le temps de faire toutes mes courses,
mais j'ai trouvé le maquereau que tu aimes.
Quel soulagement !
Tu dis toujours que tu détestes le maquereau,
mais regarde-toi, tu prends soin de ta sœur.
Jang Mi est si sensible
que chaque fois qu'elle voit les yeux du poisson,
Elle les recouvre toujours d'une feuille,
en disant qu'elle les plaint.
Votre attitude envers la cuisine est totalement erronée.
Il faut les considérer comme des ingrédients.
Il ne faut pas les plaindre.
Bo Ra mange si bien.
C'est une si jolie fille.
Bo Ra, mange, d'accord ?
D'accord, tante.
(PDG Chae Hwa Young)
Et j'ai eu la chance de voir le chef Kang Jun Ho aujourd'hui,
dont je suis un grand fan.
De toutes les personnes que Jang Mi aurait pu apprécier,
il fallait que ce soit mon frère.
Même sa façon de marcher était tellement cool.
Il était comme un mannequin.
Vous plaisantez ?
Un mannequin ? Quelle absurdité !
Alors ne pense même pas à me draguer.
Parce que je ne suis
absolument pas intéressé par toi.
Comme si ! C'est ridicule.
Bon Ho.
Qu'y a-t-il de si ridicule si tôt
le matin ?
Faites-nous savoir ce qui se passe.
Ce n'est rien.
— Jun Ho, assieds-toi. J'ai une question.
— Laquelle ?
Salut, à propos d'hier...
Il y a cette femme avec les cheveux relevés en chignon,
et une voix forte et stridente.
Chacun de ses mots est tranchant,
mais elle a un joli visage.
- De quoi je parle ?
- Qu'est-ce qui te prend ?
Bref, l'as-tu rencontrée ?
— Tu sais de qui je parle ?
— De quoi parles-tu ?
— Quelle femme ?
— Celle qui ignore qu'elle est jolie…
Elle est toujours tellement désagréable.
Vous la connaissez ?
Son nom est Oh Jang Mi.
Je n'ai jamais entendu parler d'elle.
Et puis, où trouverais-je
le temps pour ça ?
Je suis débordé(e) par mes efforts pour booster les ventes
en vue de mon affrontement avec le PDG Chae.
Cela fait déjà presque deux mois.
Vous ne l'avez donc pas vue, c'est bien ça ?
— Tu ne la connais pas du tout ?
— Hé, quelle femme ?
Si vous continuez à dire des bêtises,
je m'en vais.
Attendez, quoi ?
Il semblerait qu'il n'ait aucune idée
de qui est Jang Mi.
Mais alors pourquoi se faisait-elle
de faux espoirs ?
(Les accompagnements de Suk Hee)
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je dois l'affronter de front.
Rester assis là à la regarder
ne résoudra rien.
Vous n'avez pas besoin de venir. Restez ici.
(Les accompagnements de Suk Hee)
Accueillir.
Le plat d'épinards est vraiment délicieux aujourd'hui.
Et le japchae est excellent aussi.
Tu es très gentil(le).
Depuis combien de temps êtes-vous ouverts ici ?
Ce restaurant d'accompagnements ?
Ça fait trois ou quatre ans ?
Oh mon Dieu, vous êtes là !
— C'est une de nos clientes habituelles.
— Ah bon ? Choisissez ce dont vous avez besoin.
Je vous offre quelque chose.
Garé.
Merci.
(Les accompagnements de Suk Hee)
- Qu'est-ce que c'est ?
- Nous avons un gros problème.
Oh, Tae Pyung est en route !
Partez de là immédiatement.
Je suis de retour!
— Salut.
— Tu es de retour ?
- Salut, patronne. Tout va bien ?
- Oui.
Quoi?
PDG Chae ?
Oh mon Dieu, Oh Tae Pyung.
Papa, voici le PDG qui me sponsorise.
C'est elle qui m'a aidée
à décrocher mon dernier contrat.
Vous êtes donc le PDG généreux
dont il parlait.
Oh là là, je suis vraiment désolée de
ne pas vous avoir reconnu(e).
Vous êtes donc la PDG Chae Hwa Young.
Merci beaucoup.
Je suis passé à votre bureau
pour vous apporter des boîtes à lunch...
en remerciement de votre aide à mon frère.
Boîtes à lunch ?
Et vous venez même
si souvent jusqu'à notre modeste boutique.
Pas du tout. Vos accompagnements
sont vraiment délicieux.
— J'en ai parfois très envie.
— Eh bien, merci pour tout.
Je suis pressé, je devrais donc y aller.
Je passerai à votre bureau
pour vous remercier comme il se doit, PDG Chae.
Elle est tellement élégante et belle.
J'ai toujours pensé qu'elle avait l'air trop glamour
pour faire ses courses ici.
Elle se démarquait vraiment.
Je l'ai vue là-bas le jour de votre représentation
et je me suis demandé pourquoi,
Et il s'avère
qu'elle était la PDG qui vous parrainait depuis le début.
— Oh là là, elle a oublié son repas !
— Hé, dépêche-toi de le lui apporter !
- Oh non.
- Dépêchez-vous.
- Que voulez-vous que je fasse ?
- Conduisez, tout simplement.
Madame, vous avez oublié ceci.
C'est étrange.
Qu'est-ce qu'il y a, papa ?
À propos de la bannière.
Si je me souviens bien,
elle a également déposé une plainte...
faire retirer une banderole.
Quoi ? La PDG Chae Hwa Young l'a fait ?
(Le Premier Homme)
— Aimez-vous vraiment le chef Kang Jun Ho ?
— En quoi cela vous regarde-t-il, Maître Kang ?
Arrêtez tout de suite. C'est un accro au travail
, toujours incroyablement occupé.
Que signifie cela, Père ?
Dans ma maison, de tous les endroits,
Vous autorisez Yeom San Wol
et sa fille à emménager ?
Ce n'est pas ta maison. C'est ma maison.
Après tout ce que j'ai traversé
pour en arriver là...
Tu crois que je vais sourciller ?
Je devrais aller à l'hôtel
pour me présenter.
Oh Jang Mi ?
Je ne peux pas laisser cela se produire.
Si le président ou Seo Rin la voit...
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)